Serial ini dibuat untuk
tujuan hiburan.
Semua karakter, perilaku, latar, dan peristiwa
yang digambarkan dalam drama ini sepenuhnya fiktif.
Desainnya tidak ditujukan untuk merujuk pada
entitas, pekerjaan, atau kelompok orang tertentu.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
[Sebelumnya]
Apakah Anda belum pernah mencobanya sebelumnya?
TIDAK.
Astaga, kenapa kamu memikirkan dia?
Jangan pernah berpikir untuk melakukan itu, Kaew.
Apakah Anda mengizinkan saya
untuk lebih mengenal Anda?
Jangan biarkan perasaanmu berkembang terlalu
jauh, atau kamu mungkin akan menyesalinya nanti.
Khun Yai!
Khun Yai.
- Khun Yai.
- Shhh!
Apakah kamu mengirimnya untuk memata-matai mereka?
Aku harus meminta maaf karena
telah merepotkanmu, Paman.
Saya bersedia melakukan apa pun untuk negara kita.
Pak, Khun Prom sudah datang.
- Kan!
- Ya, Pak.
Tolong tunggu sebentar untukku. Katakan padanya aku akan
datang setelah urusanku selesai.
Gulungan.
Tunggu!
Apakah ada yang terluka?
Ya, Pak. Ini hanya
perkelahian antar pelayan.
Apakah ini seserius itu?
Prom.
Ada urusan apa yang membawa Anda kemari?
Saya melihat Khun Phra Nai datang
mengunjungi tempat ini hampir setiap hari,
Jadi, saya penasaran apa yang
menurutnya menarik di sini.
Saya hanya di sini untuk mengobrol tentang
alat musik dengan Paman.
Anda sudah tahu bahwa dia
adalah guru biola treble saya.
Aku cuma bercanda.
Sebenarnya, Ayah
meminta saya untuk menyampaikan ini kepada Anda.
Ini adalah buah-buahan dari kebun kami.
Baik sekali.
Sebenarnya, Anda tidak perlu
membawa hadiah apa pun.
Sekadar memberi salam saja sudah
membuat orang tua seperti saya bahagia.
Tolong jangan katakan itu.
Ayah berkata bahwa anak angkatnya
sering datang ke sini untuk mengganggumu.
Jadi, dia ingin membalas
rasa terima kasih itu dengan cara tertentu.
Baiklah, saya harus pergi sekarang.
Apakah menurutmu saudaramu
benar-benar ingin mengunjungiku?
Tentu saja tidak.
Sekalipun itu
perintah Ayah, pria seperti Prom…
Dia tidak akan pernah melakukannya jika dia tidak mau.
Lalu, menurutmu mengapa dia datang ke sini?
Saya juga ingin tahu itu.
♫ Biarkan kenanganku tentangmu
terbawa angin ♫
♫ Membawa serta
cintaku hingga ke ujung dunia ♫
♫ Dengan aroma bunga yang samar di udara ♫
♫ Berharap pesan ini sampai kepada orang
yang menunggu di seberang sana ♫
♫ Mengirimkan seluruh cintaku melalui udara ♫
♫ Aku sangat merindukanmu, lebih
dari yang bisa kau bayangkan ♫
♫ Hanya ingin kau tahu
aku tidak menginginkan apa pun ♫
♫ Kamu tidak harus membalas
perasaan itu jika kamu tidak mau ♫
♫ Semoga angin membawa lagu ini… ♫
♫ …di hatiku untukmu ♫
♫ Tak peduli berapa
lama, aku akan selalu mencintaimu ♫
♫ Aku akan mencintaimu…hingga akhir zaman ♫
[Tak Berujung]
♫ Aku akan mencintaimu…sampai waktu berakhir ♫
[Tak berkesudahan]
Asosiasi Anarkis.
Halo, Pak. Silakan lewat sini.
Apakah ada hal mendesak, Pak?
Saya telah meminta pertemuan mendesak hari ini…
Karena kami menemukan seseorang yang memata-matai kami.
Meskipun kami berhasil
menangkapnya, dia entah bagaimana berhasil melarikan diri.
Apakah kamu tahu siapa yang mengirimnya?
Kita belum tahu.
Tapi saya ingin kalian semua mencari
seorang pria yang tertembak panah.
Saya yakin dia harus pergi ke dokter untuk
mengobati lukanya.
Anak panah, Pak?
Sepertinya Chao Meun Sri
Sorarak punya sesuatu untuk disampaikan kepada kita.
Ya.
Ayah.
Kamu sudah kembali, Yai?
Ya, Ayah. Paman mengucapkan terima kasih atas
hadiah yang Ayah minta Prom kirimkan kepadanya.
Hm? Aku tidak ingat pernah memintanya
mengunjungi Luang Sanor.
Benarkah begitu?
Kalau begitu, mungkin dia sendiri yang menyiapkan hadiah itu
. Aku pasti salah paham.
Sungguh mengejutkan, aku tidak pernah menyangka dia
tahu cara menghormati orang yang lebih tua.
Kurasa dia sudah cukup dewasa sekarang.
Khun Prom bertingkah
sangat mencurigakan, Khun Yai.
Saen, kirim seseorang untuk mengawasi acara Prom.
Baik, Pak.
Tunggu, Saen.
Ada apa, Pak?
Apa kabar, Dum?
Sejauh ini tidak ada hal yang aneh.
Mari kita berpisah dan periksa lagi.
Tentu.
Kamu, ikutlah denganku.
Ya.
Siapa yang mengirimmu?
Kejar dia!
Kaew, apa kabar ibumu?
Dia sudah lebih baik sekarang.
Senang mendengarnya. Aku
berencana mengunjunginya.
Teruskan.
Kamu tidak datang selama beberapa hari.
Tahukah kamu bahwa tadi ada keributan di sini?
Apa? Apa yang terjadi?
Orang-orang membicarakan…bahwa dua hari
lalu seorang pencuri membobol tempat ini.
Pencuri? Apakah mereka menangkapnya?
Tidak, dia yang lolos duluan.
Saya tidak tahu apakah ini ada hubungannya dengan
pria yang terluka yang diminta Khun Phra Nai untuk kita rawat.
Gulungan!
Bukankah Luang Sanor mengatakan kita
tidak boleh menceritakan hal ini kepada siapa pun?
Namun Kan, Kaew bukanlah sembarang orang.
Sejujurnya, jika Khun Phra
Nai tidak membawa pria itu ke sini,
Luang Sanor mungkin tidak akan
terlalu khawatir seperti ini.
Sekarang setelah Anda menyebutkannya, saya sudah tidak
bertemu Khun Phra Nai selama beberapa hari terakhir.
Kaew, apakah kamu sudah kembali?
Ya, Paman.
Itu bagus.
Hari upacara semakin dekat.
Kalian semua harus tetap fokus dan berlatih keras.
Baik, Pak.
Jadi, apakah Khun Phra belum datang?
Belum, Pak.
Dum, naik perahu dan
jemput Khun Phra Vichit.
Dia sudah cukup tua sekarang.
Saya khawatir dia mungkin terjatuh.
Apakah atasan memanggil saya secara mendesak?
Baik, Pak.
Kalau begitu, ayo kita bergegas.
Prom, apakah kamu sedang terburu-buru ke suatu tempat?
Saya rasa ini tidak ada
hubungannya dengan Anda, Khun Phra Nai.
Secara kasat mata, negara kita mungkin
tampak dalam keadaan damai saat ini.
Namun siapa tahu, mungkin ada
gelombang besar yang diam-diam terbentuk di bawahnya.
Aku khawatir. Karena itulah aku ingin memperingatkanmu.
Memperingatkan saya? Tentang apa?
Tentang orang-orang yang Anda ajak bergaul.
Sebagian orang mudah
tertipu oleh ideologi.
Sampai-sampai mereka gagal menyadari bahwa beberapa jalan mungkin
tidak akan membawa mereka pada kejayaan, melainkan pada bencana.
Apa pun yang akan kamu lakukan, selalu
ingatlah Ayah dan keluargamu.
Jangan terlalu sombong.
Aku tak pernah menganggapmu sebagai saudara,
hanya sebagai anak yatim piatu yang dikasihani Ayah.
Kami tidak punya hubungan keluarga!
Jangan berani-beraninya kau bersikap sok tinggi
dan memberitahuku apa yang harus kulakukan.
Anak buah Khun Prom mungkin adalah pencuri yang
membobol rumah Luang Sanor beberapa hari yang lalu.
Saya bisa mengenali sosoknya.
Untungnya, Anda bereaksi cepat dan
memindahkan pemain kami yang cedera dari tempat itu terlebih dahulu.
Sekarang kita bisa yakin bahwa Prom pasti ada
hubungannya dengan Asosiasi Anarkis.
Anda ingin saya menyingkirkan Yai, Pak Kepala?
Ya. Bukankah kau sendiri yang bilang bahwa Khun Phra
Nai adalah orang yang mengirim tikus itu untuk memata-matai kita?
Ya, benar.
Kalau begitu, kita harus segera membasminya sejak
dini…dan menghancurkannya sepenuhnya.
Kaulah yang paling mengenal Khun Phra Nai
. Karena itulah kau sangat cocok untuk pekerjaan ini.
Atau apakah kamu ragu
karena dia saudaramu?
Tidak, aku tidak pernah menganggap
bocah itu sebagai saudaraku.
Saya hanya khawatir itu mungkin terlalu kejam.
Apakah kamu lupa bahwa kita tidak
melakukan ini untuk orang tertentu?
Kita berjuang untuk
bangsa kita…untuk rakyat kita!
Hanya seseorang dengan hati yang penuh keberanian
yang mampu membuat misi ini berhasil.
Dan aku bisa melihat itu dalam dirimu, Khun Prom.
Baik, Pak. Saya tidak akan mengecewakan Anda, Kepala.
Bagus. Kamu bisa pergi sekarang.
Khun Prom pasti sangat menghormati Anda, Pak.
Seorang anak laki-laki yang tumbuh besar dalam keadaan diabaikan…
Dan selalu ditempatkan di belakang saudaranya
yang bahkan tidak memiliki hubungan darah dengannya.
Yang perlu kita lakukan hanyalah
membuatnya merasa 'penting'.
Dan dia akan menyerahkan hidupnya di
kaki kita bahkan sebelum dia menyadarinya.
[Menghela napas] Apakah dia baik-baik saja?
Kamu menunggu siapa, Kaew?
Bungkam.
Aku sudah melihatmu duduk di sini di depan
rumah kami sejak tadi. Kamu sedang menunggu siapa?
Nah…ini Ruedee.
Oh, Ruedee? Kalau begitu, aku akan menyiapkan makanan lagi.
Tidak perlu, Bu.
Sudah larut. Kurasa
dia tidak akan datang lagi.
Lalu, ayo datang dan makan sesuatu.
Ya, Bu.
Apa yang kamu harapkan?
Apakah kamu tidak senang karena
dia tidak datang lagi?
Tapi kenapa aku merasa begitu…? [Menghela napas]
Namun, aku ingin kamu berhati-hati.
Jangan biarkan perasaanmu berkembang terlalu
jauh, atau kamu mungkin akan menyesalinya nanti.
Meskipun aku tidak bisa melihat wajahmu,
sekilas melihat atap rumahmu saja sudah bisa membuatku bahagia.
Silakan ejek saya sesuka Anda.
Aku tahu kau juga sering mengintip
ke atap rumah Ruedee.
Ayo pergi. Aku harus menemui
Kaewta besok.
Khun Phra Nai.
Aku sudah menunggumu.
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda bicarakan dengan saya?
Bukankah kamu sedang dalam perjalanan
ke rumah Luang Sanor?
Aku hanya ingin menemanimu.
Tolong jangan. Saya berjalan ke sana
setiap hari. Saya bisa pergi sendiri.
Tunggu!
Aku masih belum sempat berbicara
denganmu tentang banyak hal.
Tapi aku tidak punya apa pun untuk dibicarakan
dengan Chao Meun Samur Jairatch.
Kenapa kau memanggilku seperti
itu? Seolah aku orang asing bagimu.
Saya kira Anda sudah mengerti
semua yang telah saya sampaikan sebelumnya.
Mengerti apa?
Tidakkah kau lihat? Bahwa aku bukan seorang wanita.
Mengapa kamu terus-menerus menggangguku?
Apakah karena kamu membenciku?
Itu karena kami berdua laki-laki.
Meskipun kami
berdua laki-laki, ini tetaplah cinta.
Aku mencintaimu, Kaew.
Bagaimana kamu bisa mengatakannya semudah itu?
Mengapa mempersulitnya?
Kaew!
Khun Yai!
Lari, Kaew!
Khun Yai…
Khun Yai!
Kaew!
- Kaew!
- Apa yang terjadi, Kaew?
Kaew!
Wow! Wow!
Kaew, apa kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tapi Khun Yai…
Kaew! Apa yang kamu lakukan?
Khun Yai terluka karena dia menyelamatkan saya.
Saya ingin tahu apakah dia baik-baik saja.
Kau tidak bisa, Kaew. Luangta Cham hanya mengizinkanmu
mengingat kehidupan masa lalumu selama satu jam saja.
Apa kau tidak ingat?
Tapi bagaimana jika Khun Yai meninggal
karena telah menyelamatkanku?
Aku harus mencari tahu.
Teh…
Kaew…
Jangan, Kaew!
Aku, Kaew, dan Ruedee
sudah berjanji pada Bibi Chan…
Bahwa kami tidak akan pernah membiarkanmu melakukan
apa pun yang dapat membahayakan dirimu sendiri.
Dia benar, Kaew.
Luangta Cham juga mengatakan bahwa jika Anda tidak
mengikuti perintahnya dengan ketat, sesuatu yang buruk mungkin akan terjadi pada Anda.
Tapi aku hanya ingin memastikan
Khun Yai aman.
Tidak bisakah kau membiarkanku melakukan itu?
Gulungan!
Itulah suara Khun Yai
memainkan biola treble. Bisakah kau mendengarnya?
Khun Yai!
Kaew!
Khun Yai! Apakah Anda ada di sekitar sini?
Apa itu?
Tidakkah kau dengar, Ruedee? Itu
Khun Yai sedang memainkan biola treble.
Aku tidak bisa mendengar apa pun.
Apakah aku hanya membayangkannya?
Mungkin tidak. Tapi Khun Yai mungkin
ingin memperingatkanmu agar tidak berlebihan.
Masih ada hari esok, Kaew.
Kamu sudah kelelahan sekarang.
Mungkin sebaiknya kamu pergi dan beristirahat.
Ibumu mungkin sekarang mengkhawatirkanmu.
Istirahatlah, sayangku.
Ayo, kita pergi, Kaew.
Kaew, kamu masih bangun, sayang?
Aku akan segera tidur.
Ayo, Ibu akan membaringkanmu.
Jangan terlalu khawatir.
Mari kita selesaikan besok, oke?
Ya.
Anak yang baik.
Tidurlah, sayang.
Kamu juga perlu tidur.
Ya, selamat malam.
Saen, apa kabar?
Saya jauh lebih baik sekarang.
Khun Yai, apa yang akan terjadi jika Khun Kaew
bermeditasi dan dapat mengingat kehidupan masa lalunya?
Dia akan segera bisa
mengingat semuanya.
Siapa di sana?
Kaew.
Khun Yai! Apakah kau di sini?
Aku mengkhawatirkanmu.
Apakah kamu aman?
Mengapa kamu kembali?
Khun Yai.
Aku tepat di depanmu.
Tidakkah kau bisa melihatku sekarang?
Tolong hentikan, Kaewta.
Jika kau terus melakukan ini,
Anda akan berada dalam bahaya.
Khun Yai!
Hentikan! Jangan mengecewakan
Ayah lagi!
Khun Kaew! Tangkap Khun Yai dan lari!
Ayo pergi, Khun Yai.
Kejar dia!
Khun Prom!
Jangan pernah berpikir.
Ke mana dia pergi?
Khun Yai.
Aku akan baik-baik saja.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak, kamu tidak bisa.
Jika orang-orang tahu bahwa saya
disergap, itu akan merusak rencana besar ini.
Lalu, apa yang Anda ingin saya lakukan?
Kurasa kita harus pergi ke sana.
Pergi kemana?
Hati-hati ya. Mari kita duduk dulu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Coba lihat lukanya.
Kamu beruntung karena lubangnya tidak terlalu dalam.
Kamu akan menemukan beberapa obat di dalam peti itu.
Aku dan Saen membangun pondok ini
untuk digunakan selama operasi rahasia.
Kami menyimpan beberapa obat-obatan dan
perlengkapan dasar untuk berjaga-jaga jika terjadi keadaan darurat.
Apakah ini?
Mohon maafkan saya karena
telah menyeret Anda ke dalam kekacauan ini.
Siapakah mereka?
Mungkin mereka yang mudah marah…
Karena saya telah mencoba mengungkap
hal-hal jahat yang mereka lakukan.
Terima kasih karena selalu berada di sisiku.
Ya.
Tolong tetap diam.
Tanganmu membeku.
Kamu yakin kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Mungkin, kita perlu sedikit mengganti pakaian kita.
Tidak demam, itu bagus.
Kau menatapku seolah aku
adalah sesuatu yang aneh.
Saya minta maaf.
Aku perlu menanyakan sesuatu padamu.
Apa itu?
Aku hampir terbunuh kali ini.
Rasa sakit akibat pisau itu…
Ini mengingatkan saya… betapa singkatnya hidup ini.
Terlalu singkat untuk menyimpan semua
perasaan ini di dalam.
Saya khawatir saya tidak akan punya
kesempatan untuk memberi tahu Anda nanti.
Ya.
Aku mencintaimu, Kaewta.
Cinta?
Meskipun aku bukan seorang wanita?
Dunia telah menetapkan begitu banyak aturan
untuk mendefinisikan seperti apa seharusnya cinta itu.
Namun, tidak ada aturan di dalam hatiku.
Tidak ada syarat atau ketentuan.
Kecuali bahwa itu harus kamu.
Saya tetap bersikeras…bahwa cinta adalah cinta.
Khun Yai!
Aku akan…aku akan menyiapkan tempat tidur untukmu.
Kamu bisa tidur di dalam. Aku akan tidur di luar sini.
Belum juga kembali, Nona.
Apa? Kakak dan Saen belum
pulang sejak semalam?
Benar sekali, Nona.
Saya dengar Nanny Yam mengatakan
itu kepada ayahmu, Nona.
Nanny Yam, suruh Tiang menyiapkan mobilnya.
Ya, Tuan.
Tiang, ambil mobilnya sekarang!
Ayah.
Aku tahu. Aku akan mengerahkan
pasukan kita untuk mencari mereka.
Mengapa Ayah tidak mencoba
tempat Luang Sanor saja?
Khun Phra Nai sering pergi ke sana akhir-akhir ini. Aku
penasaran apa yang menurutnya begitu menarik di sana.
Mungkin, mungkin saja penari itu.
Di kediaman Luang Sanor?
Ayah! Aku akan pergi bersamamu.
Ayo pergi.
Tetap di sini!
Ya, Nona.
Lanjutkan saja pekerjaanmu, Som.
Pergi!
Ya, Tuan!
Namun, Khun Prom, orang kita
baru saja memberi tahu bahwa…
Khun Yai tidak berada di tempat Luang Sanor.
Itulah alasannya.
Itulah mengapa aku harus mengalihkan
perhatian Ayah dan Sophee ke tempat itu.
Anugerah.
Baik, Pak.
Sampaikan kepada anak buah kita untuk mengawasi
setiap rute kembali ke rumah ini.
Jika ada yang melihat bocah itu, bunuh saja
dia dan datanglah untuk mengambil hadiahnya dariku.
Baik, Pak.
Apa sih yang kupikirkan?
Kaew.
Nah, ini dia.
Khun Yai.
Aku juga ingin mandi.
Apakah sakit?
Terluka kali ini
...ternyata tidak seburuk yang kukira.
Lukamu fatal. Bagaimana
bisa kau bilang itu tidak terlalu parah?
Setidaknya, itu membuatku tahu…
Betapa besar perhatianmu padaku.
Jika aku bisa melihatmu seperti ini setiap pagi
saat bangun tidur, itu pasti akan menyenangkan.
Itu tidak mungkin.
Selama kita saling mencintai seperti
ini, aku yakin kita akan mampu menemukan jalan keluarnya.
Apakah Anda…
Sudah lupa tentang kejadian semalam?
Anda tidak akan terluka jika Anda
tidak mencobanya sejak awal.
Saya rasa kita sebaiknya berhenti di sini.
Tapi Kaew… bagaimana dengan tadi malam?
Cepat selesaikan cucianmu, Khun Yai.
Aku akan membuatkanmu sesuatu untuk
dimakan, lalu kita bisa pulang.
Kaew!
Khun Yai!
Mereka pergi.
- Ceritanya.
Aku tahu kalian berdua pasti ada di sini.
Apa kabarmu?
Apakah kamu terluka?
Para antek itu tidak bisa melukai saya, Pak.
Aku mengerti, kamu hebat.
Pokoknya, Pak.
Anda dan Khun Kaew sebaiknya segera pulang sekarang.
Semua orang sangat khawatir dan mencarimu.
Kami sudah menggeledah setiap rumah penari
, tetapi tetap tidak dapat menemukan Kaew.
Oh, astaga. Dia juga tidak ada di tempat Luang Sanor.
Kami tidak tahu apakah dia masih hidup atau sudah meninggal.
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Bungkam!
Kaew!
Sayangku, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ada bagian tubuhmu yang terluka?
Aku baik-baik saja, Bu.
Kamu dari mana saja?
Kami mencarimu sejak kemarin.
Khun Phra Nai.
Ya ampun.
- Bisa, berhenti!
- Bisa.
Khun Phra Nai adalah orang yang menyelamatkan saya.
Apa yang terjadi, sayang?
Dengan baik…
Aku bertemu dengannya saat dia sedang dalam perjalanan ke rumah Luang Sanor
. Tapi kemudian, kami disergap oleh para bandit.
Astaga!
Khun Phra Nai terluka karena menyelamatkan saya.
Kami lari dan memutuskan
untuk bersembunyi sebentar, Bu.
Siapakah para bandit itu?
Mengapa mereka ingin merampokmu, Kaew?
Saya rasa sebenarnya Anda bukanlah target mereka.
Baiklah, itu dia.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih kepada Anda,
Khun Phra Nai, karena telah menyelamatkan Kaew.
Jangan khawatir, memang itulah yang seharusnya saya lakukan.
Oh, maksudnya…
Selain itu, tugas pengawal kerajaan juga meliputi mengawasi
keselamatan dan kesejahteraan rakyat Raja.
Jika sekarang tidak ada apa-apa, kami akan
pergi nanti.
Ayo, Pak.
Baiklah…aku… Di mana!
Apakah kamu baik-baik saja, Kaew?
Kasihan sekali bayiku. Apakah kamu terluka di bagian tubuh mana pun?
Aku baik-baik saja sekarang, Bu.
Kamu sekarang aman, sayang.
Hampir saja, Khun Yai!
Saya tidak mengerti mengapa saya harus menyembunyikannya.
Sebenarnya saya ingin Nona Payom
tahu bagaimana perasaan saya terhadap Kaew.
Apa?
Apakah Khun Kaew telah menerima perasaan Anda, Tuan?
Dia juga merasakan hal yang sama
seperti saya, saya yakin tentang itu.
Aku akan melakukan segala cara untuk memenangkan hatinya.
Terserah kamu saja.
Tapi sekarang, kita harus segera pulang.
Saya khawatir situasinya benar-benar kacau di sana.
Tunggu, Saen.
Apa?
Dalam perjalanan pulang, Prom pasti telah
mengirim seseorang untuk menyergap kami.
Kita sebaiknya mengambil jalan rahasia.
Baik, Pak.
Itu dia!
Tuanku.
Nona tersayang.
Apakah Anda sudah menemukan mereka, Pastor?
Kakakku tidak pergi ke sana. Dan
Paman juga tidak tahu di mana dia berada.
Kasihan Khun Yai. Kasihan Saen.
Di mana mereka sekarang?
Semoga mereka baik-baik saja.
Aku dan Khun Yai tidak akan
mati semudah itu, Nanny Yam.
Ayah.
Saudara laki-laki!
Kau कहां saja, Saudara?
Kamu dapat semua baju ini dari mana?
Kamu dari mana saja, Yai?
Kenapa kamu baru kembali sekarang?
[EPISODE BERIKUTNYA]
Orang-orang di pasar sedang berbicara, Nona.
Khun Phra Nai itu sekarang tergila-gila
pada seorang penari dari tempat Luang Sanor.
Lady Sophee hadir untuk
memilih penari yang akan tampil…
Di jamuan makan malam Ibu Suri.
Saya pilih yang ini.
Terima kasih, Bu.
Apa yang terjadi, Ruedee?
Apakah itu darah?
Apa yang kau katakan? Mereka
berencana membunuh Yang Mulia?
Tidak ada orang lain yang tahu tentang ini.
Tolong rahasiakan ini hanya di antara kita saja, Pastor.
Bocah nakal itu sudah tahu tentang kita.
Kita tidak bisa lagi berpegang pada rencana lama kita.
Jika dia mati, rakyatnya akan
punya alasan untuk menyerang kita.
Kita akan bersama sepanjang hari ini.
Itu benar.
- Kita syuting bersama hari ini.
- Ya.
Itu karena kami akan
menyelidiki sebuah kasus.
Khun Phra Nai dan Luang
Sanor adalah…agen rahasia.
Seperti adegan sebelumnya, kami mengirim seseorang
dalam misi rahasia tetapi dia diserang.
- Ya, dia terluka. Seorang mata-mata, kan?
- Ya, seorang mata-mata.
- Aku mengirimnya untuk memata-matai asosiasi, tapi dia tertangkap.
- Seorang mata-mata.
Namun tiba-tiba, pesta prom
muncul. Ada sesuatu yang mencurigakan di sini.
Jadi, mohon tunggu dan lihat.
Biarkan mereka memasang kamera terlebih dahulu.
Mereka semua ada di sana, di
paviliun. Mau ke sana?
Ayo kita pergi. Di dalam cukup sejuk.
Ini dia. Katakan sesuatu.
Hai, yang di sana.
- Kalian sedang apa?
- Halo, Saen.
Kami sedang menunggu.
Tadi kamu membicarakan apa? Apa kamu
menyebutkan sesuatu tentang pesta prom? Apa itu?
- Pesta prom? Dia...
- Apa yang dia lakukan?
Dia adalah mata-mata kita. Dia diserang.
Lalu Prom muncul entah dari mana. Tapi
dia biasanya tidak melakukan hal seperti ini,
Mengunjungi dan memberikan hadiah kepada para tetua.
- Oh! Itu mencurigakan.
- Ya, sangat mencurigakan…Lalu Chao Mu…Chao Mi…
Selesai. Sekarang, kita akan
mengambil gambar dari sudut lain.
Mereka memindahkan kamera
ke luar untuk merekam adegan di dalam ruangan.
Lalu adegan ini akan selesai.
Kami harus berdiri cukup berdekatan
karena ada…
- Ruangannya sangat sempit.
- Hidung kami hampir bersentuhan. Sangat dekat.
Kedengarannya romantis, tapi sebenarnya kalian berdua
saling bertengkar hebat.
Saya melihat Khun Phra Nai datang
mengunjungi tempat ini hampir setiap hari.
Jadi, saya cukup penasaran.
Ayah berkata bahwa anak angkatnya
sering datang ke sini untuk mengganggumu.
Jadi, dia ingin membalas
rasa terima kasih itu dengan cara tertentu.
Kamu sudah kembali?
Ya, Paman.
Baiklah kalau begitu.
Kaew.
Oh! Wow.
Prom.
Bagaimana bisa kau mengatakannya semudah itu?
Mengapa mempersulitnya?
Kaew!
Tindakan!
Khun Yai! Khun Yai…
Akhirnya, beberapa adegan aksi untukku.
Menunggu.
Tolong hentikan. Jangan
mengecewakan Ayah lagi.
Kamu beruntung karena lubangnya tidak terlalu dalam.
Namun pendarahannya belum berhenti.
Dia cedera.
Aduh, sakit sekali.
Sangat palsu. Kaew, sakit sekali.
Kalau itu aku, aku akan memencet
lukanya sampai robek.
Aduh. Nah, sisi satunya lagi terasa sakit.
- Sisi lainnya?
- Ya, sisi lainnya.
Astaga, Kaew! Apa kamu juga punya selera estetika?
- Makan itu.
- Makan itu, ya.
Dia sangat berhati-hati.
Kami sedang melarikan diri dari para bandit.
Ya. Pasti kamu merasa pegal-pegal.
Sukses besar.
Nyamuk dan serangga
tampaknya menjauh dari saya.
Semua itu karena tangannya yang mematikan.
Selalu saja bercanda. Jadi,
kami kabur… untuk bersembunyi di sini.
Namun saya ingin melakukan lebih dari itu.
Serius, Kaewta terlalu naif.
Aku memancingmu ke sini, ke
tempat persembunyian rahasia yang hanya aku dan Saen yang tahu…
- Oh.
- …tahu tentang itu.
Terlihat mencurigakan.
♫ Bunga…saat mekar ♫
♫ Aromanya masih memenuhi
udara…bahkan setelah sekian lama ♫
♫ Tak peduli berapa banyak waktu telah berlalu ♫
♫ Aku masih ingat jejak
cinta dan ciuman yang kau tinggalkan di hatiku ♫
♫ Masih merindukan semua momen itu, meskipun
cinta kita takkan pernah sama lagi ♫
♫ Tapi aku tak akan pernah melupakan kita ♫
♫ Tak peduli berapa banyak waktu telah berlalu ♫
♫ Aku masih sama, masih
merindukanmu sepenuh hatiku ♫
♫ Setiap kali malam tiba ♫
♫ Pikiranku terus mengkhawatirkan
kabarmu ♫
♫ Tak peduli berapa banyak waktu telah berlalu ♫
♫ Aku masih sama, masih
merindukanmu sepenuh hatiku ♫
♫ Setiap kali malam tiba ♫
♫ Pikiranku terus mengkhawatirkan
kabarmu ♫
♫ Tak peduli berapa banyak waktu telah berlalu ♫
[Tak berkesudahan]
[Pabrik Idola]
[IQIYI]